Ölüm nedenleri çeşitli ve birbirinden farklıdır.
Yaşlılık, intihar, hastalık…
Ancak bu çağda insanları en çok korkutan
ölüm nedeni…
…ateşle ölmektir.
8. Özel İtfaiye Bölüğü'nün kaptanı,
Akitaru Obi, tutuklandı.
İmparatorluk Ordusu, 8. Özel İtfaiye Bölüğü'ndeki
tüm mürettebatı suçun ana tanıkları olarak arıyor.
Ülke, düşmanlarla dolu bir yangın alanına dönüştü.
Yaşlı bir kanun kaçağı olarak, sana karanlıkta nasıl yürüneceğini öğreteceğim.
İnsan yanması, insanlığın Güneş'e ulaşması için
bize verilen bir sınavdır.
Bu sınavı aşan insanlık, Güneş olacak
ve büyük alevlere geri dönecektir.
Joker'e güvenebilir miyiz?
Bana güvenebiliyorsan, ona da güvenebilirsin.
O, Tokyo'nun karanlık kahramanı.
Ve Obi, bulduğum tek ışık değil.
Sen de bir tanesisin, Shinra Kusakabe.
Bana para vermene gerek yok.
Evet, yakında seni serbest bırakacağım.
Ama ancak bir İnfernal olduktan sonra.
Bizi oraya patırtıyla sok.
Bunu söylemene gerek yok!
Kaptan Obi…
Kaptan Obi nerede?!
Akitaru Obi…
Büyük Sol'a sadakatle hizmet etti.
Bir ödül olarak, ateşin alevine geri dönecek.
Neden, Kaptan Burns?!
Bunu neden yaparsın?!
Tanrı'ya hizmet görevimi yerine getirmek için tüm hayatımı adadım.
Ancak, o Adolla Bağı'nda,
Kutsal Sol Tapınağı'ndan şüphe etmeye başladım.
Ve şimdi, Evangelist'i hissettim,
şüphe edemeyeceğim bir tanrı,
inanabileceğim bir hakikat.
Dolayısıyla, kendimi o tanrıya adamak
benim yaşam şeklim olmalı.
Doğru, o Adolla bir nevi tanrının dünyası gibiydi.
Ama ben hiçbir tanrıya bir şey vermedim. Bunu hiçbir şekilde doğru bulmuyorum.
Beyaz Giyinenler, Büyük Felaketi yeniden yaratıp dünyayı yok etmeye çalışıyor!
Yıkımdan sonra yaratılış gelir.
Yıkım son değildir.
Tanrı karşısında insan aklı,
sadece bencilliktir.
Peki uzun süredir kurtardığın
Tokyo halkına ne olacak?
Her davada fedakarlık yapılmalıdır.
Ve dava ne kadar büyükse,
fedakarlık da o kadar büyük olur.
Kaptan!
Akitaru Obi…
Büyük bir adamı kaybederek
ne kazanacağız?
Gerçekten böyle mi düşünüyorsun?!
VOLTAGE NOVA
Savaş uzadıkça,
Burns'ın ısısı artmaya
devam edecek.
Ne kadar uzarsa, o kadar güçlenecek.
Durdurulamaz hale gelecek.
Kaptan Burns ne düşünüyor?
Neden yangınla savaşan bir İtfaiyeci…
Uzun zamandır…
Seni bir baba gibi görüyordum…
Neden değişmek zorunda kaldın?
Bunu sormama bile izin vermeyecek misin?!
8. Bölük geliyor.
Bu benim sorumluluğum.
Belki bu arada gidebilirsiniz.
Tamam.
Yanınıza bir Destroyer bırakacağız.
Dördüncü Sütun'la ben ilgileneceğim.
Sorun ne, Haumea?
Sadece biraz yorgunum. Büyütme şimdi.
Kes artık.
Dünya'yı Güneş'e çevirmek mi?!
Ne kadar Büyük Felaket olursa olsun,
bu gezegeni Güneş yapmak imkansız!
Onların ki sadece bir tarikat!
Asla inanmam!
Kaptan Burns neden Beyazlar'a ve
saçmalıklarına yardım ediyor?
Belki de gördüğü Adolla dünyası
onun için çok şok ediciydi.
Ama bu "Dünya'yı Güneş yapma"
saçmalığına mı inanıyor?!
Biz Tanrı'ya olan inancımızla hareket ediyoruz.
Aynısı Kaptan Burns için de geçerli.
Tamam ama Kaptan Obi'yi yakalamak
kesinlikle yanlış.
Yakında Fuchu'ya varıyoruz!
Dövüş zamanı!
Shinra ve Joker'den sonra varıyoruz.
Harekete geçmeye hazır olun!
Ş-Şey…
Hareket halindeyken ayakta durmak tehlikeli.
Bize hep bunu söylüyorsun--
Kes sesini.
Artık isyancıyız! Ellerimizi camdan çıkarabiliriz, istediğimiz her şeyi yapabiliriz!
Hiçbir kural tanımayacağız.
Fuchu Hapishanesi'ni yerle bir edeceğimizi varsayarak ilerliyoruz.
Hapishaneyi havaya uçurun!
Sanki… birkaç saat önce isyancı olmadı gibi geliyor.
Evet… Fazla alışmış…
Sorun ne?!
Bu kadar sessiz ve uysal olmayı bırak!
Hapishaneyi havaya uçurun!
H-Hapishaneyi havaya uçurun!
Sizi duyamıyorum!
Hapishaneyi havaya uçurun!
Hâlâ duyamıyorum!
Bir kez daha!
Hapishaneyi havaya uçurun!
Burns bir kez Adolla Bağlantısı yaşadı. Neden yaşamasına izin veriyorsunuz?
Haumea'nın bu oyun alanı için ona ihtiyaci var.
Onun bir dublörle bağlantı kurmasını planlıyor.
8. Birliğin geri kalanını püskürtmemiz gerekiyor.
Umutsuzluğun karanlığı bu gezegeni Güneş'e götürecek.
Onları umutsuzlukla birlikte yok edeceğiz.
Haumea nerede?
Nether'daki Sığınak'ta.
Kollektif Bilinçdışı'nı topluyor.
Ah, vücudum her zaman çok sorunlu.
-Yona…
-Charon.
Görünen o ki Kollektif Bilinçdışı, Haumea'da sorunsuz bir şekilde toplanıyor.
Bunu izlemeye dayanamıyorum.
Artık pi'nin çözülebildiği bir çağa ulaştık.
Zamanı geldi.
Ne zaman olursa olsun, yeter ki Haumea'nın acı çektiğini görmeyeyim.
ÖZEL İTFAİYE BİRLİĞİ 5
Görünüşe göre Prenses yok.
Prenses, döndüğünden beri laboratuvarda.
Laboratuvarda mı?
İnfernal konuşmaları…
Miyamoto… Şeytanlar…
Ve doppelgangerlar…
Neden soruşturmam beni buraya yönlendiriyor?
Iris ve benim yetiştirildiğim manastır bir deneyin parçası mıydı?!
Birisi rahibeleri yakan yangını kasten çıkardı.
Ve bu bir şekilde doppelgangerlarla bağlantılı.
O zaman demek ki…
Burns, Dördüncü Sütun'la ilgileniyor.
8. Birlik'ten diğerleri yakında varır.
Anlıyorum.
O zaman onları yok edeceğiz.
Stratejileri, Dördüncü Sütun'u dikkat dağıtmak için kullanmak.
Nereden gireceklerini bilmiyoruz.
Arka girişi dikkatle izle.
Bu duvar… Ön taraftan girmeyecekler.
Kaptan Obi'yi bulun!
Yoluna çıkan herkesi ezin, sorgusuz sualsiz!
Ön taraftan girdiler.
Mükemmel bir oyun, Gold.
Bizi çoktan buldular, Teğmen.
-Ne?
-Bulamayacaklarını mı düşündün?
Vulcan, arkada beklesin. Licht ile destek ver.
Anlaşıldı!
Arthur, sen önde dur. Hareketlerini gözlemleyeceğiz.
Arthur?
Ah, doğru. Onu bir süredir görmedim.
Araç hareket halindeyken düşmüş olabilir mi?!
Şaka yapıyor olmalısın. Onsuz ön tarafı kim tutacak?
İşte bu yüzden hareket halindeyken ayakta durmayın demiştim.
Ön taraftan girdiler.
Plan yapmak için fazla zamanları olmadı.
Bunun bedeli canınız olacak.
Çıngırak.
Ön tarafı kim tutacak? Shinra, Arthur ya da kaptan yok.
Bu iş sana ve bana düşüyor.
Ön tarafı ben alırım!
Alevlere dayanıklıyım! Ben hallederim!
Tamaki…
Düşman sadece alevlerle savaşmayabilir! Dikkatli ol!
Bana bırak! Shinra kadar hızlı değilim,
ama çok daha çevik biriyim!
Zamanımız daralıyor!
Bir kişi daha bedel ödüyor.
Şıkır şıkır.
Maki! Tamaki'ye destek oluyoruz!
Anlaşıldı!
Licht, görüş var mı? Onları görebiliyor musun?
Burası duvarın diğer tarafı. Görüntü net.
Düşmanı görüyorum.
Üçümüz diğerlerine
destek veriyoruz!
Bana bırak!
Bu işi bitirecek!
Yukarıdan vuracağını mı sandın?
Al bakalım! Nekomata--
Tamaki! Hemen oradan çık!
Yansıttılar mı?!
Maki! Kontrolü ele al!
Emredersiniz!
Güçlü bir ikinci nesil…
Ama boşuna.
Maki-san!
Bedeli toplayamadım.
Önemli değil.
Teşekkür ederim, efendim.
Pirokinezilerine müdahale edebildin mi?
Sağ kolunda bir şey hissettim, ama alevden çok sıcaklık gibiydi.
Kontrol edemedim.
Biz Yok Ediciler, pirokinetik düşmanlara karşı uzmanız.
Oldukça güçlü bir ikinci nesil pirokinetiksin,
ama bizi alt edemezsin.
Kahretsin. Bu hızlıymış.
Şimdiden ikinci aşamaya geçti.
Böyle giderse, onunla savaşacak hiçbir şansımız kalmayacak.
Umarım çok geç kalmamışızdır.
Licht!
Düşmanın gücünü çözdün mü?
Sırrı o altın sağ kolunda olmalı.
Şu an için elimde olan bu kadar.
Ama yakında bir açıklama bulacağım.
Özel İtfaiye Gücü'nün savaş şekli
mücadele ve analizdir.
Doğru.
Yakında bir analiz yapacak!
-Toparlanıp stratejiyi gözden geçireceğiz.
-Emredersiniz!
Ne? Nasıl ödeyeceğinize mi karar veriyorsunuz?
Rüşvet bende işe yaramaz.
Paranızın sonu hayatınızın sonudur.
Seninle başa çıkmak için fazlasıyla yeterliyim.
Onunla ben ilgileneceğim!
Hey! 8. Bölük'ü hafife aldığına pişman olacaksın, kahrolası!
Kaç kişi olduğunuzun önemi yok.
Ne olursa olsun buradan geçeceğiz!
Hadi gidiyoruz!
Bilet ücreti, Yüzbaşı Obi'nin bize aşıladığı
8. Bölük ruhudur!
DEVAM EDECEK
SONRAKİ BÖLÜMDE
Ne kadar çirkin.
Licht-san bir çözüm bulacaktır!
Bu da yakındı!
Şanslı sapık tuzağım sayesinde kurtuldum!
Sonraki bölüm, "Altının Sırrı."
Büyük ateşin alevine dön. Látom.